UFCG
Administraçao de Sistemas - Prof. Matheus G. Rego
Exercicio 5
Aluna: Maria Suelany Brito da Cruz, mat. 115211176

Codigo de etica para alunos da UFCG

- Respeitar professores, funcionarios e outros alunos
- Ter pontualidade
- Evitar danificar objetos da sala de aula
- Ser integro e honesto em relacao a qualquer tipo de avaliaçao, seja trabalhos, provas e/ou projetos.
- Respeitar os prazos de entrega de livros na biblioteca

Codigo de etica para alunos de computaçao

- Nao danificar computadores dos laboratorios
- Nao usar os computadores para prejudicar alguem
